Dobrý den paní Šimonová,

 

obracím se na Vás jakožto nový člen ZHMP. 

 

?Prosím o poskytnutí smlouvy zástavbě lokality Národní (tuším někdy z roku 2003), včetně všech příloh a dodatků. Případně jestli byly dělány nějaké právní posudky týkající se této smlouvy, tak prosím i o jejich poskytnutí.

?

Smlouvy můžete zaslat jako odpověď na tento e-mail, případně využít online úložiště z kterého si mohu smlouvy stáhnout.

 

 

Děkuji s pozdravem?



--

Ondřej Kallasch

Česká Pirátská Strana

zastupitel Městksé Části Praha 22

zastupitel Hlavního Města Prahy